Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# search.results.orderBy.popularityMonth
source: Popularity (Last Month)
ja: 人気（先月）
zh_cn: 受欢迎度（上一个月）
zh_hant: 受歡迎程度（上一個月）

# search.results.orderBy.relevance
source: Relevance
ja: 関連度
zh_cn: 关联
zh_hant: 相關程度

# search.results.orderDir.asc
source: Ascending
ja: 昇順
zh_cn: 升序
zh_hant: 從小至大

# search.results.orderDir.desc
source: Descending
ja: 降順
zh_cn: 降序
zh_hant: 從大至小

# search.results.similarDocuments
source: similar documents
ja: 類似度
zh_cn: 相似文档
zh_hant: 類似文件

# admin.overwriteConfigFileInstructions
source: <h4>NOTE!</h4> <p>The system could not automatically overwrite the configuration file. To apply your configuration changes you must open <tt>config.inc.php</tt> in a suitable text editor and replace its contents with the contents of the text field below.</p>
ja: <h4>注意</h4> <p>設定ファイルを更新できませんでした。設定の変更を適用するためには、<tt>config.inc.php</tt>をエディタで開いて、以下の内容に置き換える必要があります。</p>
zh_cn: <h4>注意！</h4> <p>系统无法自动覆盖这个配置文件。要应用您的配置变更，您必须以适合的编辑器开启<tt>config.inc.php</tt>，并以下列文字栏位中的内容来替换其内容。</p>>

# subscriptionManager.subscriptionManagement
source: Subscription Management
ja: 購読管理
zh_cn: 订阅管理
zh_hant: 訂閱管理

# subscriptionManager.individualSubscriptions
source: Individual Subscriptions
ja: 個人購読
zh_cn: 个人订阅
zh_hant: 個體訂閱

# subscriptionManager.institutionalSubscriptions
source: Institutional Subscriptions
ja: 機関購読
zh_cn: 机构订阅
zh_hant: 院校訂閱

# subscriptionManager.subscriptionTypes
source: Subscription Types
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类型
zh_hant: 訂閱種類

# plugins.categories.viewableFiles
source: Article Galley Plugins
ja: 論文ゲラプラグイン
zh_cn: 稿件插件库
zh_hant: 文章校對樣本插件

# plugins.categories.viewableFiles.description
source: Article Galley Plugins add support for displaying different document types as article galleys.
ja: 論文ゲラプラグインは、異なるドキュメントタイプを論文ゲラとして表示するためのサポートを追加します。
zh_cn: 稿件插件库用来为稿件的各种文档显示提供支持插件。
zh_hant: 文章校對樣本插件額外支援顯示各種文件種類如文章校對樣本。

# plugins.categories.auth.description
source: Authorization Plugins allow Open Journal Systems to delegate user authentication tasks to other systems, such as LDAP servers.
ja: オープン･ジャーナル･システムが行うユーザー認証をLDAPサーバなどの他のシステムに委任できるようにします。
zh_cn: 认证插件程序让OJS将用户认证的工作授权给其他的系统，像是LDAP服务器.

# plugins.categories.generic.description
source: Generic plugins are used to extend Open Journal Systems in a variety of ways that are not supported by the other plugin categories.
ja: 他のカテゴリに含まれていない方法でオープン･ジャーナル･システムを拡張するのに使用されます。
zh_cn: 该类型插件以各种方式扩充OJS，让其他种类的WEB程序可以支持OJS.
zh_hant: 一般插件用來在尚未有其他插件支援的不同方面擴展Open Journal Systems。

# manager.setup.copyrightNotice.sample
source: <h3>Proposed Creative Commons Copyright Notices</h3> <h4>1. Proposed Policy for Journals That Offer Open Access</h4> Authors who publish with this journal agree to the following terms: <ol type="a"> <li>Authors retain copyright and grant the journal right of first publication with the work simultaneously licensed under a <a target="_new" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution License</a> that allows others to share the work with an acknowledgement of the work's authorship and initial publication in this journal.</li> <li>Authors are able to enter into separate, additional contractual arrangements for the non-exclusive distribution of the journal's published version of the work (e.g., post it to an institutional repository or publish it in a book), with an acknowledgement of its initial publication in this journal.</li> <li>Authors are permitted and encouraged to post their work online (e.g., in institutional repositories or on their website) prior to and during the submission process, as it can lead to productive exchanges, as well as earlier and greater citation of published work (See <a target="_new" href="http://opcit.eprints.org/oacitation-biblio.html">The Effect of Open Access</a>).</li> </ol> <h4>2. Proposed Policy for Journals That Offer Delayed Open Access</h4> Authors who publish with this journal agree to the following terms: <ol type="a"> <li>Authors retain copyright and grant the journal right of first publication, with the work [SPECIFY PERIOD OF TIME] after publication simultaneously licensed under a <a target="_new" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution License</a> that allows others to share the work with an acknowledgement of the work's authorship and initial publication in this journal.</li> <li>Authors are able to enter into separate, additional contractual arrangements for the non-exclusive distribution of the journal's published version of the work (e.g., post it to an institutional repository or publish it in a book), with an acknowledgement of its initial publication in this journal.</li> <li>Authors are permitted and encouraged to post their work online (e.g., in institutional repositories or on their website) prior to and during the submission process, as it can lead to productive exchanges, as well as earlier and greater citation of published work (See <a target="_new" href="http://opcit.eprints.org/oacitation-biblio.html"> The Effect of Open Access</a>).</li> </ol>
ja: <h3>クリエイティブ・コモンズの著作権表示案</h3> <h4>1. オープンアクセスを提供するジャーナルのポリシー案</h4> 本誌で出版する著者らは、以下の条件に同意するものとします: <ol type="a"> <li>著者らは著作権を保持し、本誌に初版権を付与すると同時に、他の人が本作品を共有することを認め、本作品の著者であることと本誌での初版権を認める<a target="_new" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">クリエイティブ・コモンズ 表示ライセンス</a>に基づいてライセンスされます。</li> <li>著者らは、本ジャーナルで最初に出版されたことを明記した上で、本ジャーナルの出版版を非独占的に配布する（機関リポジトリへの投稿や書籍への掲載など）ための、別途追加の契約を結ぶことができます。</li> <li>著者らは、投稿前や投稿中に自分の作品をオンライン（機関リポジトリやウェブサイトなど）で公開することが許可され、奨励されています。これは、生産的な交流につながるだけでなく、発表された作品がより早く、より多く引用されることにもつながります（「<a target="_new" href="http://opcit.eprints.org/oacitation-biblio.html">オープンアクセスの効果</a>」を参照）。</li> </ol> <h4>2. 遅延オープンアクセスを提供するジャーナルのポリシー案</h4> 本誌で出版する著者らは、以下の条件に同意するものとします: <ol type="a"> <li>著者らは著作権を保持し、本誌に最初の出版権を付与し、出版後の作品［期間を指定］は、他者が作品を共有することを認め、作品の著者であることと本誌での最初の出版を認める<a target="_new" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">クリエイティブ・コモンズ 表示ライセンス</a>の下で同時にライセンスされます。</li> <li>著者らは、本ジャーナルで最初に出版されたことを明記した上で、本ジャーナルの出版版を非独占的に配布する（機関リポジトリへの投稿や書籍への掲載など）ための、別途追加の契約を結ぶことができます。</li> <li>著者らは、投稿前や投稿中に自分の作品をオンライン（機関リポジトリやウェブサイトなど）で公開することが許可され、奨励されています。これは、生産的な交流につながるだけでなく、発表された作品がより早く、より多く引用されることにもつながります（「<a target="_new" href="http://opcit.eprints.org/oacitation-biblio.html">オープンアクセスの効果</a>」参照）。</li> </ol>

# manager.setup.basicEditorialStepsDescription
source: Steps: Submission Queue &gt; Submission Review &gt; Submission Editing &gt; Table of Contents.<br /><br /> Select a model for handling these aspects of the editorial process. (To designate a Managing Editor and Section Editors, go to Editors in Journal Management.)
ja: ステップ: 投稿キュー &gt; 投稿査読 &gt; 投稿編集 &gt; 目次。<br /><br /> 編集作業のこれらの側面を処理するためのモデルを選択してください。(編集長とセクション編集者を任命するには、雑誌設定で編集者に移動してください。)
zh_cn: 步骤：投稿稿件列表 &gt; 提交审稿意见书 &gt; 提交修订版本 &gt; 内容目录。<br /><br /> 选择一个处理这些编辑流程之步骤的模式（要指派一个执行编辑以及栏目编辑，请至「期刊管理员」中的「编辑」。）
zh_hant: 步驟：投稿佇列&gt;投稿評審&gt;投稿編輯&gt;目錄<br /><br /> 選取一個模組來處理這些編輯過程。（前往期刊管理的編輯頁面，選定一個管理編輯及分類編輯。）

# manager.setup.referenceLinkingDescription
source: <p>To enable readers to locate online versions of the work cited by an author, the following options are available.</p> <ol> <li><strong>Add a Reading Tool</strong><p>The Journal Manager can add "Find References" to the Reading Tools that accompany published items, which enables readers to paste a reference's title and then search pre-selected scholarly databases for the cited work.</p></li> <li><strong>Embed Links in the References</strong><p>The Layout Editor can add a link to references that can be found online by using the following instructions (which can be edited).</p></li> </ol>
ja: <p>著者が引用した作品のオンラインバージョンを読者に示すために、次のオプションが利用できます。</p> <ol> <li><strong>読者ツールを追加する</strong><p>雑誌管理者は出版アイテムのページに表示される読者ツールに「参考文献の検索」を追加することができます。読者は、この検索画面に参考文献のタイトルをペーストすることにより、あらかじめ選択された学術データベースで引用文献を検索することができます。</p></li> <li><strong>参考文献にリンクを埋め込む</strong><p>レイアウトエディタは次の指示（編集可能）に従うことにより、オンラインで見つけることができる参考文献へのリンクを追加することができます。</p></li> </ol>
zh_cn: <p>为了让读者能找到按作者索引的文章的在线版本，如下选项可以是使用：</p> <ol> <li><strong>添加一个阅读工具</strong><p>期刊管理员可以随着出版项目在阅读工具里添加“查找参考文献”，使读者可以粘贴一个参考文献标题到已经选择好的学术数据库里以便查询。</p></li> <li><strong>在参考文献里激活链接</strong><p>排版编辑可以添加对应的链接到该参考文献。并且这个链接通过如下介绍（可编辑）可以被在线找到。</p></li> </ol>

# manager.people.confirmDisable
source: Disable this user? This will prevent the user from logging into the system. You may optionally provide the user with a reason for disabling their account.
ja: このユーザーを無効にしますか？この処理によってユーザーはシステムにログインできなくなります。 アカウントを無効にする理由をユーザーに対して連絡したほうがよいかもしれません。
zh_cn: 停用这个用户帐号？这会让这个用户无法再登入这个系统。您可以选择性地给这些用户一个理由，说明为什么停用他们的帐号.
zh_hant: 限制此用戶？此會限制用戶登入系統。 您也可選擇向用會提供限制帳戶的理由。

# manager.people.noAdministrativeRights
source: Sorry, you do not have administrative rights over this user. This may be because: <ul> <li>The user is a site administrator</li> <li>The user is active in journals you do not manage</li> </ul> This task must be performed by a site administrator.
ja: 申し訳ありませんが、あなたはこのユーザーに関する管理権限がありません。その理由は、以下のいずれかです。 <ul> <li>このユーザーはサイト管理である。</li> <li>このユーザーはあなたが管理していない雑誌に登録されている。</li> </ul> この処理は、サイト管理者が行う必要があります。
zh_cn: 对不起，您对这个用户没有管理权限，这可能是因为： <ul> <li>这个用户是一个网站管理员</li> <li>这个用户是在您没有管理权限的期刊上活动</li> </ul> 所要进行的动作，必须由网站管理员来完成。

# editor.submissionReview.notes
source: <ol> <li>Highlighted items indicate action is required by an editor, labelled as follows: <ul> <li class="highlightReviewerNotNotified">A Reviewer has been assigned but not notified by email</li> <li class="highlightNoDecision">All Reviewers have returned with their comments, but no decision is recorded</li> <li class="highlightRevisedCopyUploaded">Author has uploaded a revised manuscript</li> <li class="highlightReviewerConfirmationOverdue">Reviewer is overdue to confirm peer review invitation</li> <li class="highlightReviewerCompletionOverdue">Reviewer is overdue to complete review</li> </ul> </li> <li>"Due" is filled in when reviewer accepts request to review; it displays number of weeks to review's due date or (-) weeks that it is overdue.</li> </ol>
ja: <ol> <li>ハイライトされたアイテムは編集者による下記のとおりアクションが必要です。 <ul> <li class="highlightReviewerNotNotified">査読者が任命されましたが、メールでは通知されていません</li> <li class="highlightNoDecision">すべての査読者がコメントを返していますが、判断は記録されていません</li> <li class="highlightRevisedCopyUploaded">著者が改訂版をアップロードしました</li> <li class="highlightReviewerConfirmationOverdue">査読招待の確認には期限が過ぎています</li> <li class="highlightReviewerCompletionOverdue">査読完了には期限が過ぎています</li> </ul> </li> <li>"期限"は査読者が査読依頼を引き受けた際に入力されます。査読者の査読期限日または(-) 週数で表示されます。</li> </ol>
zh_cn: <ol> <li>突出项目表明编辑要求需要处理的项目，如下： <ul> <li class="highlightReviewerNotNotified">审稿人已定但未发邮件提醒</li> <li class="highlightNoDecision">所有审稿人都返回了他们的评论，但没有形成任何决定</li> <li class="highlightRevisedCopyUploaded">作者上传了一个修改稿</li> <li class="highlightReviewerConfirmationOverdue">审稿人逾期未确认同行审稿邀请</li> <li class="highlightReviewerCompletionOverdue">审稿人逾期完成的审稿</li> </ul> </li> <li>「期限」是指离审稿截止日还剩下多少周或者已经过期多少(-)周。当一个审稿人接受审稿的邀请时就算开始计算.</li> </ol>

# editor.submissionEditing.notes
source: <ol> <li>Highlighted items indicate action is required by an editor, labelled as follows: <ul> <li class="highlightCopyediting">An action is required in the copyediting stage</li> <li class="highlightLayoutEditing">An action is required in the layout editing stage</li> <li class="higlightProofreading">An action is required in the proofreading stage</li> </ul> </li> </ol>
ja: <ol> <li>ハイライトされたアイテムは編集者による下記のとおりアクションが必要です。 <ul> <li class="highlightCopyediting">原稿整理の段階でアクションが必要です</li> <li class="highlightLayoutEditing">レイアウトの段階でアクションが必要です</li> <li class="higlightProofreading">校正の段階でアクションが必要です</li> </ul> </li> </ol>
zh_cn: <ol> <li>编辑要求突出标明需要完成项目，标注如下 ： <ul> <li class="highlightCopyediting">在文字编辑阶段要求行动</li> <li class="highlightLayoutEditing">在排版编辑阶段要求行动</li> <li class="higlightProofreading">在校对阶段要求行动</li> </ul> </li> </ol>

# sectionEditor.activeEditorialAssignments
source: Active Editorial Assignments
ja: 編集担当の任命
zh_cn: 活动的编辑指派
zh_hant: 處理中的編輯工作分配

# sectionEditor.completedEditorialAssignments
source: Completed Editorial Assignments
ja: 完了した編集担当の任命
zh_cn: 完成的编辑指派
zh_hant: 完成編輯工作分配

# sectionEditor.noneAssigned
source: No submissions assigned.
ja: 担当投稿物はありません。
zh_cn: 无投稿指派。
zh_hant: 未有分配投稿。

# sectionEditor.copyedit.confirmRenotify
source: Notifying this copy editor again will restart their assignment. Are you sure you wish to do this?
ja: このコピーエディタに再度通知すると、担当課題が再開されます。これを実行してもよろしいですか?
zh_cn: 再次通知这个文字编辑会重新指派他们的编辑任务。您确定您想要这么做？
zh_hant: 現正再次通知審稿員會重置分配的工作。是否確認執行？

# sectionEditor.author.confirmRenotify
source: Notifying this author again will restart their assignment. Are you sure you wish to do this?
ja: この著者に再度通知すると、担当課題が再開されます。これを実行してもよろしいですか?
zh_cn: 再次通知这位作者将会重新配置他们的编辑任务。您确定您要这么做？
zh_hant: 現正再次通知作者會重置分配的工作。是否確認執行？

# sectionEditor.layout.confirmRenotify
source: Notifying this layout editor again will restart their assignment. Are you sure you wish to do this?
ja: このレイアウトエディタに再度通知すると、担当課題が再開されます。これを実行してもよろしいですか?
zh_cn: 再次通知这个版面编辑会重新指派他们的编辑任务。您确定您想要这么做？
zh_hant: 現正再次通知版面設計編輯會重置分配的工作。是否確認執行？

# sectionEditor.proofreader.confirmRenotify
source: Notifying this proofreader again will restart their assignment. Are you sure you wish to do this?
ja: この校正者に再度通知すると、担当課題が再開されます。これを実行してもよろしいですか?
zh_cn: 再次通知这个校对者会重新指派他们的编辑任务。您确定您想要这么做？
zh_hant: 現正再次通知校對員會重置分配的工作。是否確認執行？

# sectionEditor.regrets.breadcrumb
source: Regrets
ja: 謝絶
zh_cn: 遗憾
zh_hant: 抱歉

# sectionEditor.regrets.title
source: #{$submissionId} Reviewer Regrets, Cancellations & Earlier Rounds
ja: #{$submissionId} 査読者の謝絶と取消、これまでの査読ラウンド
zh_cn: >#{$submissionId} 审稿人婉谢、取消 & 之前的审稿回合

# sectionEditor.regrets
source: Regrets
ja: 謝絶
zh_cn: 遗憾

# sectionEditor.regrets.link
source: View Regrets, Cancels, Previous Rounds
ja: 謝絶と取消、これまでの査読処理の閲覧
zh_cn: 查看婉谢、取消、前一回合审稿

# sectionEditor.regrets.reviewRound
source: Peer Review, Round {$round}
ja: 査読、 {$round}回目
zh_cn: 审稿，第{$round}回合审稿
zh_hant: 同行評審，第{$round}輪

# sectionEditor.regrets.decisionRound
source: Editor Decision, Round {$round}
ja: 編集者判断、{$round}回目
zh_cn: 编辑决定，第{$round}回合
zh_hant: 編輯決定，第{$round}輪

# sectionEditor.regrets.regretsAndCancels
source: Reviewer Regrets & Cancellations
ja: 査読者の謝絶と取消
zh_cn: 审稿人婉谢 & 取消

# sectionEditor.regrets.regret
source: Regret
ja: 謝絶
zh_cn: 婉谢

# sectionEditor.regrets.result
source: Result
ja: 結果
zh_cn: 结果
zh_hant: 結果

# sectionEditor.review.enrollReviewer
source: Enroll an Existing User As Reviewer
ja: 既存のユーザーを査読者に割り当てる
zh_cn: 指派审稿人角色给已存在的用户
zh_hant: 登記一個現有用戶為評審員

# sectionEditor.review.createReviewer
source: Create New Reviewer
ja: 新規査読者の作成
zh_cn: 建立一个新的审稿人
zh_hant: 創建新評審員

# layoutEditor.activeEditorialAssignments
source: Active Editorial Assignments
ja: 編集担当の任命
zh_cn: 活动的编辑任务
zh_hant: 處理中的編輯工作

# layoutEditor.completedEditorialAssignments
source: Completed Editorial Assignments
ja: 完了した編集担当の任命
zh_cn: 完成的编辑任务
zh_hant: 完編輯工作分配

# layoutEditor.noActiveAssignments
source: No active editorial assignments.
ja: 任命すべき担当はありません。
zh_cn: 无活动的编辑任务。
zh_hant: 未有處理中的編輯工作。

# layoutEditor.layoutEditingAssignments
source: Layout Editing Assignments
ja: レイアウト担当の任命
zh_cn: 排版编辑任务
zh_hant: 版面設計編輯工作

# layoutEditor.galley.uploadGalleyFormat
source: Upload galley format
ja: ゲラフォーマットのアップロード
zh_cn: 上传草稿格式
zh_hant: 上載校對樣本格式

# layoutEditor.galley.replaceGalley
source: Replace File
ja: ファイルの置換
zh_cn: 替换文件
zh_hant: 取代檔案

# layoutEditor.galley.uploadSuppFile
source: Upload supplementary file
ja: 補足ファイルのアップロード
zh_cn: 上传附件
zh_hant: 上載附件檔案

# submission.layout.imageInvalid
source: Invalid image format. Accepted formats are .gif, .jpg, and .png.
ja: 画像フォーマットが不正です。受入可能なフォーマットは、.gif, .jpg, .pngです。
zh_cn: 无效的图片格式，仅允许 .gif、.jpg和.png格式。
zh_hant: 圖片檔案無效。接受格式有.gif、 .jpg及 .png。

# submission.layout.galley.remotelyHostedContent
source: This galley will be available at a separate website.
ja: このゲラは別サイトで公開される予定です。
zh_cn: 此插件在网站分离独立时可用。
zh_hant: 校對樣本將會在另一網站可查看。

# submission.layout.galley.remoteURL
source: URL of remotely-hosted content
ja: リモートでホストされるコンテンツのURL
zh_cn: 远程托管内容的URL
zh_hant: 遠程存放內容網址

# reviewer.pendingReviews
source: Articles Pending Review
ja: 査読待ちの論文
zh_cn: 文章等待审阅
zh_hant: 文章尚待評審

# reviewer.completedReviews
source: Done
ja: 実績
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# reviewer.averageQuality
source: Rating
ja: 評価
zh_cn: 等级
zh_hant: 評價

# reviewer.article.fileToBeReviewed
source: File to be reviewed
ja: 査読対象のファイル
zh_cn: 已经被审阅的文件
zh_hant: 尚待評審檔案

# reviewer.article.notifyTheEditor
source: Notify The Editor
ja: 編集者へ通知
zh_cn: 通知作者
zh_hant: 通佑編輯

# reviewer.article.canDoReview
source: Will do the review
ja: 受諾する
zh_cn: 将被审阅
zh_hant: 會進行評審

# reviewer.article.cannotDoReview
source: Unable to do the review
ja: 謝絶する
zh_cn: 不能审阅
zh_hant: 未能進行評審

# reviewer.article.restrictedFileAccess
source: Submission will be made available, if and when reviewer agrees to undertake review
ja: 投稿物は、査読者が査読を受諾することに同意した場合、アクセスできるようになります
zh_cn: 如果审稿工作正在进行，文件就只能被查看
zh_hant: 如果評審員同意進行評審，將可查閱投稿

# reviewer.article.submissionEditor
source: Submission Editor
ja: 編集者へコメント送信
zh_cn: 投稿编辑
zh_hant: 投稿編輯

# reviewer.article.reviewerCommentsDescription
source: Type or paste in review comments here
ja: ここに査読コメントを入力してください
zh_cn: 输入或者粘贴审稿评论到这里
zh_hant: 在此輸入或貼上評審意見

# reviewer.article.editorToEnter
source: Editor To Enter
ja: 編集者宛て
zh_cn: 编辑要输入
zh_hant: 待編輯輸入

# reviewer.article.sendReminder
source: Send Reminder
ja: 督促メールの送信
zh_cn: 发送提醒
zh_hant: 發送提示

# reviewer.article.automatic
source: (Auto)
ja: （自動）
zh_cn: (自动)
zh_hant: （自動）

# reviewer.article.recommendation
source: Recommendation
ja: 審査結果
zh_cn: 建议
zh_hant: 推薦

# reviewer.article.submitReview
source: Submit Review To Editor
ja: 査読結果を編集者に送付
zh_cn: 提交审阅给编辑
zh_hant: 提交評審予編輯

# reviewer.article.reviewerComments
source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 评论
zh_hant: 意見

# reviewer.article.uploadedFile
source: Uploaded files
ja: アップロードファイル
zh_cn: 已经上传的文件
zh_hant: 上載檔案

# reviewer.article.reviewersAnnotatedVersion
source: Version uploaded by reviewer
ja: 査読者によりアップロードされた版
zh_cn: 有审稿人上传的版本
zh_hant: 評審員上載版本

# reviewer.article.reviewersAnnotatedVersionDescription
source: (If you want to annotate the file, for the editor, save on your hard drive and use Browse/Upload.)
ja: （編集者への注釈をファイルに付けたい場合は、保存してからブラウズ/アップロード機能を使用してください。）
zh_cn: （如果您想要在这份文件中做一些给编辑看的注解，请先将文件保存在您的磁盘上，然后使用「浏览＼上传」功能。）
zh_hant: （如您希望在檔案提供註解給編輯，請儲存在您的硬碟及使用瀏覽／上載。）

# reviewer.article.schedule.request
source: Editor's Request
ja: 編集者からの依頼
zh_cn: 编辑请求
zh_hant: 編輯要求

# reviewer.article.schedule.response
source: Your Response
ja: 回答
zh_cn: 您的回应
zh_hant: 您的回應

# reviewer.article.schedule.submitted
source: Review Submitted
ja: 査読結果送付
zh_cn: 已经提交的审阅
zh_hant: 已提交評審

# reviewer.article.schedule.due
source: Review Due
ja: 査読期限
zh_cn: 由于审阅（Review Due）
zh_hant: 評審到期

# reviewer.article.decision.accept
source: Accept Submission
ja: 採用
zh_cn: 接受投稿
zh_hant: 接受投稿

# reviewer.article.decision.pendingRevisions
source: Revisions Required
ja: 改訂を要求
zh_cn: 需要修订
zh_hant: 需要修改

# reviewer.article.decision.resubmitHere
source: Resubmit for Review
ja: 再投稿
zh_cn: 重新提交便于审阅
zh_hant: 重新提交予評審

# reviewer.article.decision.resubmitElsewhere
source: Resubmit Elsewhere
ja: 別の雑誌に投稿
zh_cn: 在其他地方重新提交
zh_hant: 在其他地方重新提交

# reviewer.article.decision.decline
source: Decline Submission
ja: 不採用
zh_cn: 拒绝投稿
zh_hant: 拒絕投稿

# reviewer.article.decision.seeComments
source: See Comments
ja: コメント参照
zh_cn: 查看评论
zh_hant: 見意見欄

# reviewer.article.schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_cn: 计划
zh_hant: 進度

# reviewer.article.submissionToBeReviewed
source: Submission To Be Reviewed
ja: 査読する投稿物
zh_cn: 投稿待审阅
zh_hant: 尚待評審投稿

# reviewer.article.reviewSchedule
source: Review Schedule
ja: 査読スケジュール
zh_cn: 审稿安排
zh_hant: 檢查進度

# reviewer.article.reviewSteps
source: Review Steps
ja: 査読処理
zh_cn: 审稿步骤
zh_hant: 檢查步驟

# reviewer.article.reviewerGuidelines
source: Reviewer Guidelines
ja: 査読の手引き
zh_cn: 审稿人向导
zh_hant: 評審員指引

# reviewer.article.reviewGuidelinesDescription
source: The Review Guidelines will provide reviewers with criteria for judging a submission's suitability for publication in the journal, and can include any special instructions for preparing an effective and helpful review. In conducting the review, reviewers are presented with with two open text boxes, the first "for author and editor," and the second "for editor." Alternatively, the Journal Manager can create a peer review form under Review Forms. In all cases, editors will have the option of including the reviews in corresponding with the author.
ja: 査読の手引きは、投稿物がこの雑誌で発表することがふさわしいかどうかを判断するための基準や，効果的で参考になる査読をするための特別な指示を査読者に提供します。査読をすすめるにあたり査読者には，2つの入力欄（「著者と編集者用」と「編集者用」）が提供されます。また雑誌管理者は査読フォームを使用してピアレビューフォームを作成することもできます。いずれの場合も，編集者は著者への通知に査読結果を含めるか否かを選択することができます。
zh_cn: 审稿指南将为审稿人提供判断投稿是否适合在期刊中发表的标准，并且可以包括任何有关准备有效审阅的特殊说明。 在进行审稿时，审稿人会看到两个打开的文本框，第一个为“作者和编辑者”，第二个为“编辑者”。 除此之外，期刊管理器可以在“审稿表单”下创建一个同行评审表单。 在所有情况下，编辑都可以选择在与作者相对应的地方添加评论。
zh_hant: 評審員指引會為評審員提供決定投稿是否適合在期刊出版的準則，也可包括任何關於有效及有建設性評審的特別指引。評審時，評審員會有兩個文字框，第一個為「致作者及編輯」，第二個為「致編輯」。此外，期刊管理員也可在同行評審表格下創建評審表格。在任何情況下，編輯也可選擇與作者分享評審內容。

# reviewer.article.notifyEditorA
source: Notify the submission's editor
ja: 査読を受諾するか否かを、
zh_cn: 通知稿件负责编辑
zh_hant: 通知負責相關投稿的編輯

# reviewer.article.notifyEditorB
source: as to whether you will undertake the review.
ja: 担当編集者にお知らせください。
zh_cn: 你是否会进行审稿。
zh_hant: 您是否願意進行評審而言。

# reviewer.article.consultGuidelines
source: If you are going to do the review, consult Reviewer Guidelines below.
ja: 次項の査読の手引きを参照してください。
zh_cn: 如果你要做审稿，参阅如下审稿准则.
zh_hant: 如您將進行評審，請參閱以下評審員指引。

# reviewer.article.downloadSubmission
source: Click on file names to download and review (on screen or by printing) the files associated with this submission.
ja: ファイル名をクリックしてこの投稿物に関係するファイルをダウンロードして、査読を行ってください。
zh_cn: 通过点击文件名称下载稿件，并审阅与稿件相关的文件。
zh_hant: 點選想下載的與此投稿相關的檔案及進行評審（在電腦或列印出來）。

# reviewer.article.enterCompetingInterests
source: Declare whether or not you have competing interests with regard to this research (see <a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CI&nbsp;Policy</a>).
ja: この研究に利害の競合があるか否かを宣言してください（<a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CIポリシー</a>を参照）。
zh_cn: 声明您是否有这方面的研究利益冲突 (参阅 <a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CI&nbsp;方针</a>).
zh_hant: 申報您與此研究會否有利益衝突（見<a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">利益衝突聲明</a>）。

# reviewer.competingInterests
source: Competing Interests
ja: 利害の競合
zh_cn: 竞争的利益（Competing Interests）
zh_hant: 利益衝突

# reviewer.article.enterReviewA
source: Click on icon to enter (or paste) your review of this submission.
ja: アイコンをクリックして、この投稿物に対するコメントを入力してください。
zh_cn: 点图标击后，输入（或粘贴）您对本稿件的审稿意见。
zh_hant: 點選圖示進入（或貼上）您為此投稿撰寫的評審。

# reviewer.article.uploadFile
source: In addition, you can upload files for the editor and/or author to consult.
ja: また、投稿物に編集者や著者へのコメントを付したファイルをアップロードすることもできます。
zh_cn: 此外，您可以将建议写成文件上传给编辑和/或作者。
zh_hant: 另外，您可上載檔案供編輯及／或作者作諮詢用途。

# reviewer.article.selectRecommendation
source: Select a recommendation and submit the review to complete the process. You must enter a review or upload a file before selecting a recommendation.
ja: 査読結果の審査結果を選択し、[投稿結果を編集者に送付]ボタンをクリックして、査読処理を完了させてください。審査結果を選択する前に、コメントを入力するか、ファイルをアップロードする必要があります。
zh_cn: 选择一个建议选项并提交以完成流程，在选择之前您必须输入一个建议或者上传一个文件.
zh_hant: 選取一個建議及提交評審完成過程。您在選擇建議前，必須進入評審或上載一個檔案。

# reviewer.article.selectRecommendation.byEditor
source: Set or adjust the reviewer recommendation.
ja: 査読者の査読結果を設定または調整します。
zh_cn: 设置或调整评审编辑的建议。
zh_hant: 設置或調整評審員建議。

# reviewer.article.mustSelectDecision
source: No recommendation was selected. You must choose a recommendation to submit.
ja: 審査結果が選択されていません。審査結果を選択する必要があります。
zh_cn: 没有选择任何建议选项。您必须选择发送一个建议选项。
zh_hant: 尚未選取任何建議。您必須選取一個建議才能提交。

# reviewer.article.confirmDecision
source: Once you have recorded a decision you will no longer be able to make changes to this review. Are you sure you wish to continue?
ja: 一旦、査読結果を記録したら、もはや変更できなくなります。処理を続けてもよいですか。
zh_cn: 一旦您记录了一个决定，您将不再能够变更这份审稿意见书。您确定您要继续下一步？?

# copyeditor.article.fileToCopyedit
source: File To C/E
ja: 原稿整理するファイル
zh_cn: 对于文本编辑的文件

# copyeditor.article.copyeditorFile
source: Copyeditor File
ja: コピーエディタのファイル
zh_cn: 文本编辑文件
